# Публичная оферта на оказание услуг {{info.appName}}

Грузия

**Дата размещения: 30 июля 2024 года**

**Дата вступления в силу: 30 июля 2024 года**

Настоящий документ (далее — «Оферта» и «Условия предоставления услуг») представляет собой предложение {{ info.OrganizationName.ru }} ("{{info.appName}}", "мы", "нас" или "наш"), действующего на основании регистрации №{{info.OrganizationRegistrationID}} {{info.OrganizationRegistrationCountry}}, заключить Заказчику ("вы", "вам", "вас"), являющемуся физическим лицом, юридическим лицом или индивидуальным предпринимателем, договор на изложенных ниже условиях (далее — «Договор»).

Настоящая Оферта является бессрочной. {{info.appName}} может в любой момент отозвать Оферту, что не должно влиять на Договоры, которые были заключены с Заказчиками до даты такого отзыва.

## 1. Термины и определения

1.1. В целях настоящего документа нижеприведенные термины используются в следующем значении:

Акцепт Оферты — полное и безоговорочное принятие Оферты путем осуществления действий, указанных в пунктах 3 и 5

Договор — возмездный договор между Заказчиком и Яндексом на оказание Услуг, который заключается посредством Акцепта Оферты;

Заказчик (Клиент) — лицо, осуществившее Акцепт Оферты и являющееся заказчиком Услуг по заключенному Договору;

Оферта — настоящий документ «Публичная оферта на оказание услуг {{info.appName}}», размещенный в сети Интернет по адресу {{info.URL.offer}};

Личный кабинет – персонализированный раздел веб-сайта  {{info.appName}}, закрытый для публичного доступа, посредством которого
Стороны обмениваются юридически и технически значимой информацией, касающейся исполнения обязательств. Доступ к
Личному кабинету осуществляется посредством ввода на странице входа аутентификационных данных: логина (имени
пользователя) и пароля (кода доступа). Указанные в настоящем пункте аутентификационные данные по смыслу действующего
законодательства являются простой электронной подписью.

CMS — это программное обеспечение на стороне Заказчика, предназначенное для создания, редактирования, управления и публикации цифрового контента.

Плагин для CMS — это программное обеспечение {{info.appName}}, интегрированное в CMS, включая, но не ограничиваясь WordPress, Bitrix и другие, предназначенное для расширения функциональности веб-сайта, работающего на данной платформе.

API Заказчика {{info.appName}} - это набор методов и конечных точек, предоставленных Заказчиком, к которым наш сервис подключается для выполнения определенных задач, таких как получение, отправка или изменение данных и исполнения задач Сервиса. Для использования API Заказчика требуется наличие ключа API, который предоставляется Заказчиком и используется для аутентификации и авторизации запросов.

Платформы - любые сайты или сервисы, на которые Заказчик устанавливает Плагин для CMS, или подключает в Личном кабинете.

Пользователь — лицо, являющееся посетителем/пользователем информационных ресурсов (вебсайтов, приложений, Платформ, Плагинов для CMS, программ для ЭВМ и пр.) {{info.appName}} в сети Интернет;


1.2. В Оферте могут быть использованы термины, не определенные в п.1.1. Оферты. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом Оферты. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте Оферты следует руководствоваться толкованием термина, определенным: в первую очередь — законодательством Республики Беларусь, во вторую очередь — на Сервисе {{info.appName}}, затем — сложившимся (общеупотребимым) в сети Интернет.


### 2. Предмет Договора

2.1 Предметом Договора является возмездное оказание {{info.appName}} Заказчику Услуг на условиях Оферты и Условий предоставления услуг (ниже). Услуги включают в себя обработку входных данных Заказчика: информации и материалов, которые Заказчик предоставляет в виде текста, кода, видео, изображений, информации, данных, программного обеспечения, музыки, звука и других аудиозаписей, фотографий, графики, сообщений и других материалов и носителей (совместно именуемых "Представления"), и создания и возврата текстового, и/или аудио- и/или визуального вывода на основе этих представлений ("Вывод", а вместе с Представлениями - "Контент"), а также публикации этого Вывода и/или Контента на Платформах Заказчика через API Заказчика {{info.appName}} или Плагин для CMS.

## 3. Акцепт Оферты
Надлежащим акцептом настоящей оферты в том числе считается получение Заказчиком атрибутов прав доступа к Личному кабинету либо к отдельным сервисам, и/или регистрация на сайте или его поддоменах, и/или оплата заказанных услуг в предусмотренном Договором порядке, и/или установка Заказчиком, либо его доверенными лицами, Плагина для CMS на свои Платформы, либо же любое иное использование Плагина для CMS или API Заказчика  {{info.appName}}.

## 4. Стоимость услуг

Стоимость услуг устанавливается в долларах США и определяется тарифами на услуги, действующими на момент заказа услуги опубликованными на Сайте.

4.1 Стоимость услуг, опубликованных на странице {{info.URL.prices}}, не являются конечной, условия, опубликованные
на данной странице, не являются публичной офертой. Стоимость услуг отражается в Личном кабинете Заказчика. Оплата услуг в личном кабинете является согласием Заказчика оплатить услугу в соответствии с отраженной в Личном кабинете стоимостью.

4.2 Заказ услуги является согласием Заказчика оплатить ее по стоимости, действующей на день заказа

4.3 Услуги оказываются в случае наличия достаточной суммы для оплаты заказанных услуг на лицевом счете Заказчика.

4.4 При неуплате Заказчиком продления услуг за соответствующий период, Исполнитель вправе приостановить предоставление
Заказчику не продленных услуг. Возобновление предоставления услуг Заказчику производится после оплаты продления
соответствующих услуг.

4.5 Услуги оказываются Заказчику на условиях предварительной оплаты Услуг. Заказчик производит авансовый платеж в размере 100% (Ста процентов) от общей стоимости заказываемых Услуг на основании счета, выставленного {{info.appName}} Заказчику на оплату («Счет»), в течение 5 (пяти) календарных дней с момента выставления Счета. Для целей Оферты срок, исчисляемый в календарных днях, не включает нерабочие праздничные дни. Оплата Заказчиком Счета является Акцептом Оферты и влечет заключение Договора на условиях предварительной оплаты.

4.6 Платежи, произведенные вами по настоящему договору, являются окончательными и не подлежат возврату, если иное не определено компанией {{info.appName}}.

4.7 В случае выбора Заказчиком для оплаты услуг платежной системы, устанавливающей дополнительную комиссию к стоимости услуги {{info.appName}}, последний вправе переложить уплату такой комиссии на Заказчика, указав при этом итоговую стоимость счета на этапе его оплаты и списания средств. Перечисление денежных средств по такому счету Заказчиком является его безусловным согласием на оплату услуги в указанном размере. Впоследствии Заказчик не вправе требовать у Исполнителя какой-либо компенсации в связи с оплатой данного счета.

4.8 При оплате Услуги, либо иных услуг, Заказчик соглашается с условием подключения Автопродления услуги.
Исполнитель будет взимать соразмерную плату за продление услуг на последующие периоды автоматически до момента отказа от услуги Автопродления Заказчиком самостоятельно. При подключении Автопродления услуги или Автопополнения баланса, Заказчик соглашается с безакцептным автосписанием (автоматическим списанием) денежных средств с того платежного инструмента, который был выбран Заказчиком при настройке услуги.

4.9 Обязательства {{info.appName}} по оплате услуги считаются неисполненными, если в течение года с момента оказания услуги Исполнитель осуществил возврат денежных средств по требованию платежной системы, посредством которой Заказчик произвел оплату услуги. В этом случае {{info.appName}} вправе прекратить оказание соответствующей услуги, с момента возврата денежных средств и распорядиться услугой по своему усмотрению.

## 5. Условия

Обязательным условием оказания {{info.appName}} Услуг является принятие и соблюдение Заказчиком, применение к отношениям сторон по Договору требований и положений, изложенных в этой Оферте, располагающейся по адресу {{ info.URL.offer}} в сети Интернет.

### 5.1 Согласие с Условиями предоставления услуг

{{info.appName}} предоставляет вам наши услуги (описанные ниже) и соответствующий контент через наш веб-сайт (веб-сайты), расположенный по адресу {{info.URL.base}} и на всех его поддоменах (далее "Сайт"), через любые инструменты, такие Плагины для CMS и API Заказчика, через любые сторонние платформы такие как Discord, и через наши мобильные приложения и соответствующие технологии ("Мобильные приложения", а вместе такие Мобильные приложения, Сайт, Плагины для CMS, API заказчика, включая любой контент, инструменты, возможности, функциональность и технологии, предлагаемые на или через наш Сайт, или Плагины для CMS, или API Заказчика, или Мобильные приложения, именуются "Сервис" или "Услуга"). Весь доступ и использование Сервиса регулируется условиями, содержащимися в настоящем документе (с периодическими изменениями и дополнениями, далее "Условия предоставления услуг"). Получая доступ, просматривая или иным образом используя Сайт, Мобильные приложения или любой другой аспект Сервиса, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны соблюдать настоящие Условия предоставления услуг. Если вы не принимаете положения и условия настоящих Условий предоставления услуг, вы обязуетесь не получать доступ, просматривать или иным образом использовать Услуги.

Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению изменять или модифицировать части настоящих Условий предоставления услуг в любое время. В этом случае мы опубликуем изменения на этой странице и укажем в верхней части этой страницы дату последнего изменения настоящих Условий предоставления услуг. Вы можете ознакомиться с текущей, действующей копией настоящих Условий предоставления услуг, перейдя по ссылке "Условия предоставления услуг" на Сайте. Мы также будем уведомлять вас о любых существенных изменениях либо через пользовательский интерфейс Сервиса, либо через всплывающее уведомление, либо по электронной почте, либо другими разумными способами. Ваше дальнейшее использование Сервиса после даты вступления в силу любых таких изменений означает ваше согласие с новыми Условиями предоставления услуг. Вам следует периодически посещать эту страницу для ознакомления с текущими Условиями предоставления услуг, чтобы быть в курсе любых изменений. Если вы не согласны соблюдать настоящие или любые будущие Условия предоставления услуг, вы не будете получать доступ, просматривать или использовать (или продолжать получать доступ, просматривать или использовать) Услуги.

_**ПРОЧТИТЕ НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ ОБСЛУЖИВАНИЯ ВНИМАТЕЛЬНО, ТАК КАК ОНИ СОДЕРЖАТ СОГЛАШЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ И ДРУГУЮ ВАЖНУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ОТНОСЯЩУЮСЯ К ВАШИМ ЮРИДИЧЕСКИМ ПРАВАМ, СПОСОБАМ И ОБЯЗАТЕЛЬСТВАМ. СОГЛАШЕНИЕ ОБ АРБИТРАЖЕ ТРЕБУЕТ ЧТО ВАМ БУДЕТ РАЗРЕШЕНО ПРЕДЪЯВЛЯТЬ ПРЕТЕНЗИИ К {{ info.appName.toUpperCase() }} ТОЛЬКО НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ, А НЕ В КАЧЕСТВЕ ИСТЦА ИЛИ ЧЛЕНА ГРУППЫ В ЛЮБОМ ГРУППОВОМ ИЛИ ПРЕДСТАВИТЕЛЬНОМ ИСКЕ ИЛИ РАЗБИРАТЕЛЬСТВЕ, (2) ВАМ БУДЕТ РАЗРЕШЕНО ДОБИВАТЬСЯ СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ (ВКЛЮЧАЯ ДЕНЕЖНУЮ, СУДЕБНЫЙ ЗАПРЕТ И ДЕКЛАРАЦИЮ) ТОЛЬКО НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ.**_

**Ваша конфиденциальность:** В компании {{ info.appName }} мы уважаем конфиденциальность наших пользователей. Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности, расположенной по адресу {{info.URL.privacy}} ("Политика конфиденциальности"). Используя сервис, вы соглашаетесь на сбор, использование и раскрытие персональных и других данных, как указано в Политике.

**Дополнительные условия:** Кроме того, при использовании определенных функций через Сервис на вас будут распространяться любые дополнительные условия, применимые к таким функциям, которые могут время от времени размещаться на Сервисе или внутри него. Все такие условия настоящим включаются в настоящие Условия предоставления услуг путем ссылки.

## 6. Доступ и использование сервиса

**Описание Сервиса:** Сервис предназначен для обработки входных данных, информации и контента, которые вы предоставляете в виде кода, видео, изображений, информации, данных, текста, программного обеспечения, музыки, звука и других аудиозаписей, фотографий, графики, сообщений и других материалов и носителей (совместно именуемых "Представления"), и создания и возврата текстового, аудио- и визуального вывода на основе этих представлений ("Вывод" и "Выходные данные", а вместе с Представлениями - "Контент"), а также публикации этого Вывода на платформах Заказчика через API Заказчика или Плагин для CMS.

Очень важно, чтобы вы загружали, размещали, публиковали или показывали (далее "загружали") только те материалы, на использование и предоставление которых у вас есть права. Загружая любое Представление, вы заявляете и гарантируете, что:

*   вы имеете или получили все права, лицензии, согласия, разрешения, власть и/или полномочия, необходимые для предоставления и использования (и разрешения нам использовать) такого Представления в связи с Сервисом, в том числе для целей создания вашего Вывода.
*   ваши Представления и их использование Сервисом, в том числе для создания Выходных данных, не будут нарушать любой закон или права, условия и положения третьих лиц, связанные с такими Представлениями, и
*   Никаких других лицензий, разрешений, согласований или санкций не должно быть получено нами (или любой третьей стороной, получающей от нас какие-либо права или обязательства) от любого другого физического или юридического лица или выплачено им в связи с нашим использованием Ваших материалов, в том числе для создания Ваших выходных данных и/или для обучения, разработки, точной настройки или иного улучшения Сервиса и любых связанных с ним моделей искусственного интеллекта или машинного обучения.

**Ваши обязательства по регистрации:** От вас может потребоваться зарегистрироваться в {{ info.appName }} или предоставить информацию о себе (например, имя и адрес электронной почты), чтобы получить доступ и использовать определенные функции Сервиса. Если вы решите зарегистрироваться в Сервисе, вы соглашаетесь предоставлять и поддерживать правдивую, точную, актуальную и полную информацию о себе в соответствии с запросами регистрационной формы Сервиса. Регистрационные данные и некоторая другая информация о вас регулируются нашей Политикой конфиденциальности. Для использования Сервиса вам должно быть не менее 13 лет. Кроме того, если вам еще не исполнилось 18 лет, вы можете пользоваться Сервисом только с явно выраженного согласия ваших родителей или опекунов, и вы соглашаетесь предоставлять правдивую, точную, актуальную и полную информацию по запросу {{ info.appName }} для подтверждения такого явно выраженного согласия. Мы можем, но не обязаны предоставлять бесплатный уровень Сервиса. Вы не можете создавать более одной учетной записи, чтобы воспользоваться бесплатным уровнем Услуг. Если мы посчитаем, что вы недобросовестно используете бесплатный уровень, мы можем прекратить предоставление доступа к Услуге. Если мы прекращаем предоставление Услуги, мы вернем вам все предварительно оплаченные сборы на пропорциональной основе, исходя из количества месяцев, оставшихся в периоде предварительной оплаты.

**Учетная запись, пароль и безопасность:** Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности своего пароля и данных учетной записи, если таковые имеются, и несете полную ответственность за все действия, которые совершаются под вашим паролем или учетной записью. Вы соглашаетесь (а) немедленно уведомлять {{ info.appName }} о любом несанкционированном использовании вашего пароля или учетной записи или любом другом нарушении безопасности и (б) обеспечивать выход из своей учетной записи в конце каждой сессии при доступе к Услуге. {{ info.appName }} не несет ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате несоблюдения вами данного пункта.

**Модификации Сервиса:** {{ info.appName }} оставляет за собой право изменять, приостанавливать или прекращать, временно или постоянно, Сервис (или любую его часть) с уведомлением или без него. Вы соглашаетесь, что {{ info.appName }} не будет нести ответственность перед вами или любой третьей стороной за любые изменения, приостановку или прекращение работы Сервиса.



**Общие правила использования и хранения:** Вы признаете, что {{ info.appName }} может устанавливать общие правила и ограничения в отношении использования Сервиса, включая максимальный период времени, в течение которого данные или другой контент будут храниться Сервисом, и максимальное пространство для хранения, которое будет выделено на серверах {{ info.appName }} или ее сторонних поставщиков услуг от вашего имени. Вы признаете, что {{ info.appName }} оставляет за собой право закрывать учетные записи (и все соответствующие им Материалы и Выходные данные), которые неактивны в течение длительного периода времени. Вы также признаете, что {{ info.appName }} оставляет за собой право изменять эти общие правила и ограничения в любое время, по своему усмотрению, с уведомлением или без него.

## 7. Условия доступа и использования

**Поведение пользователя:** Вы несете полную ответственность за любое использование Сервиса и все Представления, которые вы предоставляете {{ info.appName }}, включая загрузку Представлений через Сервис или отправку их по электронной почте или другим способом другим пользователям Сервиса, а также за любые Выходные данные, которые вы генерируете через Сервис. Вы принимаете на себя весь риск, связанный с Представлениями, включая их передачу, и несете исключительную ответственность за точность, качество, законность и уместность Представлений. Размещение пользователями Содержания на Сервисе не означает одобрения или поддержки такого Содержания со стороны {{ info.appName }}. {{ info.appName }} не несет ответственности и отказывается от любых обязательств в связи с Контентом или любыми действиями, связанными с доступом, просмотром, внесением вклада или иным использованием Сервиса. Ни при каких обстоятельствах вы не будете использовать Выходные данные для конкуренции с {{ info.appName }}, в том числе для создания конкурирующего продукта или услуги. Приведенный ниже список содержит примеры видов Предоставления или использования, которые являются незаконными или запрещенными {{ info.appName }}. {{ info.appName }} оставляет за собой право проводить расследования и принимать соответствующие правовые меры в отношении лиц, которые, по усмотрению {{ info.appName }}, нарушают данное положение, включая удаление оскорбительного контента из Сервиса, приостановку или прекращение действия учетной записи таких нарушителей, а также сообщение о нарушителе в правоохранительные органы. Вы соглашаетесь не использовать Сервис для:

1.  (i) нарушает любые права интеллектуальной собственности или другие права собственности любой стороны; (ii) вы не имеете права на загрузку и использование в соответствии с любым законом или на основании договорных или фидуциарных отношений; (iii) содержит программные вирусы или любой другой компьютерный код, файлы или программы, предназначенные для прерывания, уничтожения или ограничения функциональности любого компьютерного программного или аппаратного обеспечения или телекоммуникационного оборудования; (iv) представляет или создает риск конфиденциальности или безопасности для любого лица; (v) представляет собой незапрашиваемую или несанкционированную рекламу, рекламные материалы, коммерческую деятельность и/или продажи, "нежелательную почту", "спам", "письма счастья", "финансовые пирамиды", "конкурсы", "тотализаторы" или любую другую форму приглашения; (vi) является (или используется для или в связи с любой целью, инициативой, деятельностью, продуктом или услугой, которые являются) незаконными, вредными, угрожающими, оскорбительными, домогающимися, неправомерными, чрезмерно жестокими, клеветническими, вульгарными, непристойными, порнографическими, клеветническими, вторгающимися в частную жизнь других лиц, ненавистными, дискриминационными или иными нежелательными; или (vii) по единоличному мнению {{ info.appName }}, является неприемлемым или ограничивает или препятствует любому другому лицу в использовании или получении удовольствия от Сервиса, или может подвергнуть {{ info.appName }} или ее пользователей какому-либо ущербу или ответственности любого типа;
    
2.  вмешиваться в работу или нарушать работу Сервиса, серверов или сетей, подключенных к Сервису, или нарушать любые требования, процедуры, политику или правила сетей, подключенных к Сервису;
    
3.  нарушать любые применимые местные, государственные, национальные или международные законы или любые нормативные акты, имеющие силу закона;
    
4.  выдавать себя за любое физическое или юридическое лицо или ложно указывать, подразумевать или иным образом вводить в заблуждение свою принадлежность к какому-либо физическому или юридическому лицу (в том числе путем создания, предоставления, продвижения, маркировки или иного использования Выходных данных таким образом, который предполагает, что такие Выходные данные были созданы или иным образом связаны с лицом, которое не являлось их создателем);
    
5.  запрашивать личную информацию у лиц, не достигших 18-летнего возраста;
    
6.  размещать любую частную информацию или иным образом собирать, накапливать или раскрывать адреса электронной почты или другую информацию о другом пользователе или любом другом лице без его или ее прямого согласия или в целях рассылки незапрашиваемых электронных писем или других незапрашиваемых сообщений;
    
7.  рекламировать или предлагать к продаже или покупке любые товары или услуги для любых коммерческих целей, которые не разрешены;
    
8.  предполагать, что {{ info.appName }} одобряет любые ваши материалы, Вывод, заявления или позиции;
    
9.  поощрять или продвигать любую преступную деятельность или предприятие или предоставлять обучающую информацию о незаконной деятельности;
    
10.  получать или пытаться получить доступ или иным образом получить любое содержимое или информацию любыми способами, которые намеренно не были доступны или не были предусмотрены через Сервис;
    
11.  использовать Услуги (и любые Выходные данные) для создания, разработки или улучшения любых конкурирующих продуктов или услуг или для питания, обеспечения или обучения других моделей, инструментов или технологий искусственного интеллекта и машинного обучения;
    
12.  обходить, удалять, изменять, деактивировать, ухудшать или препятствовать любой защите контента или географическим ограничениям на любой контент (включая Сервисный контент (как определено ниже)), доступный на или через Сервис, в том числе с помощью виртуальных частных сетей; или
    
13.  заниматься или использовать любые методы добычи данных, роботов, скребков или аналогичные методы сбора или извлечения данных.
    

Если {{ info.appName }} заблокирует вам доступ к Сервису (в том числе путем блокировки вашего IP-адреса), вы соглашаетесь не предпринимать никаких мер для обхода такой блокировки (например, путем маскировки вашего IP-адреса или использования прокси IP-адреса или виртуальной частной сети).

.

**Плата:** В той мере, в какой Услуга или ее часть предоставляются за плату, от вас может потребоваться выбрать план оплаты и предоставить информацию о вашей кредитной карте или другом платежном инструменте. Вы заявляете и гарантируете {{ info.appName }}, что такая информация верна и что вы уполномочены использовать платежный инструмент. Вы обязуетесь незамедлительно обновлять информацию о своем счете в {{ info.appName }} или у Платежного процессора (как определено ниже), в зависимости от ситуации, о любых изменениях (например, об изменении адреса выставления счетов или даты истечения срока действия кредитной карты), которые могут произойти. Вы соглашаетесь выплачивать {{ info.appName }} сумму, указанную в плане платежей, в соответствии с условиями такого плана и настоящими Условиями предоставления услуг. Если ваш план оплаты включает в себя текущую подписку, которая автоматически периодически продлевается, вы настоящим разрешаете {{ info.appName }} (через Платежного процессора) выставлять счет вашему платежному средству заранее на такой периодической основе в соответствии с условиями соответствующего плана оплаты до тех пор, пока вы не прекратите свою учетную запись, и вы также соглашаетесь оплатить все понесенные таким образом расходы. Если вы оспариваете какие-либо расходы, вы должны сообщить об этом {{ info.appName }} в течение шестидесяти (60) дней после даты, когда {{ info.appName }} выставила вам счет, или в течение более длительного периода времени, который может потребоваться в соответствии с действующим законодательством. Подробная информация о наших предложениях бесплатных и платных подписок, включая цены на платные подписки, приведена на сайте {{info.URL.pricesInCabinet}}. Мы оставляем за собой право изменять цены {{ info.appName }}. Если {{ info.appName }} изменит цены, {{ info.appName }} предоставит уведомление об этом через пользовательский интерфейс Услуги, всплывающее уведомление, электронную почту или другими разумными способами, по выбору {{ info.appName }}, не менее чем за пятнадцать (15) дней до вступления в силу изменений. Продолжение использования вами Сервиса после вступления в силу изменения цены означает ваше согласие оплатить измененную сумму. Вы несете ответственность за все налоги, связанные с Услугой, за исключением налогов, основанных на чистом доходе {{ info.appName }}.

**Продление и отмена подписки: Вы соглашаетесь с тем, что если вы приобрели подписку, ваша подписка будет автоматически продлеваться с периодичностью, указанной на странице подписки (или, если она не указана, ежемесячно) и по текущим тарифам, а с вашего метода оплаты в начале каждого нового периода подписки будет автоматически взиматься плата и налоги, применимые к этому периоду. Чтобы избежать будущих расходов на подписку, вы должны отменить подписку за семь (7) дней до даты возобновления подписки, либо отменив подписку в интерфейсе учетной записи на Сайте по адресу {{info.URL.pricesInCabinet}}, либо сообщив нам по электронной почте {{info.PayContactEmail}}, что вы хотите отменить подписку. После отмены подписки вы сохраняете доступ к платному Сервису до конца периода подписки, за который уже была произведена оплата.**

**Бесплатная пробная версия:** Вы можете подписаться на пробную версию платной части Сервиса, и ваш пробный период начинается в день регистрации пробной версии и длится в течение срока, указанного в вашем электронном письме с подтверждением бесплатной пробной версии (или, если не указано, в течение 7 дней). Если вы находитесь на пробном периоде, вы можете отменить подписку в любое время до последнего дня пробного периода, либо отменив пробный период в интерфейсе учетной записи на Сайте по адресу {{info.URL.pricesInCabinet}}, либо сообщив нам по электронной почте {{info.PayContactEmail}}, что вы хотите отменить подписку. **Если вы не отмените пробный период в конце бесплатного пробного периода, и мы уведомили вас, что ваша учетная запись будет переведена на платную подписку в конце бесплатного пробного периода, вы разрешаете нам снять деньги с вашей кредитной карты или другого указанного метода выставления счетов за продолжение использования платной Услуги. Однако вы можете отменить подписку описанными выше способами. Если вы отмените свою пробную учетную запись или решите не приобретать платную версию Услуги по окончании пробного периода, ваш контент или данные, связанные с пробной учетной записью, могут быть больше недоступны для вас, и {{ info.appName }} может удалить или удалить любой такой контент или данные.**


**Обработка платежей:** Несмотря на любые суммы, причитающиеся {{ info.appName }} по настоящему договору, {{ info.appName }} НЕ ПРОЦЕССИРУЕТ ОПЛАТУ ЗА ЛЮБЫЕ УСЛУГИ. Для оплаты Услуг с помощью банковского счета, кредитной или дебетовой карты, а также платёжных систем мы используем компании {{info.BillingOrganizationsName}} и их филиалы ("Платёжный шлюз"), стороннего платежного процессора. Услуги по обработке платежей предоставляются компаниями Платёжного шлюза и регулируются условиями и другими правилами этих компаний. Соглашаясь с настоящими Условиями предоставления услуг, пользователи, использующие платежные функции Сервиса, также соглашаются с Соглашениями Платёжного шлюза, в которые Платёжный шлюз может время от времени вносить изменения. Настоящим вы разрешаете Платёжному шлюзу хранить и продолжать выставлять счета по указанному вами способу оплаты даже после истечения срока действия такого способа оплаты, чтобы избежать перерывов в оплате за использование вами Сервиса. Для получения дополнительной информации обратитесь в соответствующую компанию Платёжного шлюза. {{ info.appName }} не несет ответственности за любые платежи, которые вы совершаете через Сервис.

**Возвраты и отмены:** Платежи, произведенные вами по настоящему договору, являются окончательными и не подлежат возврату, если иное не определено компанией {{ info.appName }}.

**Коммерческое использование:** В соответствии с разделом "Содержание" ниже, если иное явно не разрешено здесь или в Сервисе, вы соглашаетесь не показывать, не распространять, не лицензировать, не исполнять, не публиковать, не воспроизводить, не дублировать, не копировать, не создавать производные работы, не изменять, не продавать, не перепродавать, не предоставлять доступ, не передавать, не использовать иным образом любую часть Сервиса в любых коммерческих целях. Вы можете свободно использовать Вывод и Контент по своему усмотрению без уведомлений и лицензирования.

**Использование Мобильного приложения:** Вы несете ответственность за предоставление мобильного устройства, плана беспроводного обслуживания, программного обеспечения, подключения к Интернету и/или другого оборудования или услуг, которые необходимы вам для загрузки, установки и использования Мобильного приложения. Мы не гарантируем, что Мобильное приложение может быть доступно и использовано на любом конкретном устройстве или с любым конкретным планом обслуживания. Мы не гарантируем, что Мобильное приложение будет доступно в каком-либо конкретном географическом месте или что заказы на наши платные Услуги могут быть размещены из этого места. В рамках Услуг и для информирования вас о статусе доставки вы можете получать push-уведомления, уведомления локального клиента, текстовые сообщения, сообщения с картинками, оповещения, электронные письма или другие типы сообщений, отправляемые непосредственно вам в связи с Мобильным приложением ("Push-сообщения"). Вы признаете, что при использовании Мобильного приложения ваш поставщик услуг беспроводной связи может взимать с вас плату за передачу данных, текстовых сообщений и/или другой беспроводной доступ, в том числе в связи с Push-сообщениями. Вы контролируете настройки Push-сообщений и можете отказаться от их получения через Услуги или через операционную систему вашего мобильного устройства (за исключением редких, важных объявлений об услугах и административных сообщений). Пожалуйста, уточните у своего поставщика услуг беспроводной связи, какие сборы взимаются за доступ и использование Мобильного приложения, включая получение Push-сообщений от {{ info.appName }}. Вы несете полную ответственность за любую плату, стоимость или расходы, понесенные вами в связи с загрузкой, установкой и/или использованием Мобильного приложения на вашем мобильном устройстве, в том числе за получение вами Push-сообщений от {{ info.appName }}.

**Мобильное программное обеспечение из магазина Apple App Store:** Следующие положения и условия применяются к вам только в том случае, если вы используете Мобильное приложение из магазина Apple Inc. ("Apple") App Store. В той мере, в какой другие положения и условия настоящих Условий обслуживания являются менее ограничительными, чем положения и условия настоящего пункта, или иным образом противоречат им, применяются более ограничительные или противоречивые положения и условия настоящего пункта, но исключительно в отношении использования вами Мобильного приложения из магазина Apple App Store. Вы признаете и соглашаетесь, что настоящие Условия предоставления услуг заключены исключительно между вами и {{ info.appName }}, а не компанией Apple, и что компания Apple не несет ответственности за Мобильное приложение или его содержание. Использование Вами Мобильного приложения должно соответствовать применимым условиям использования App Store. Вы признаете, что компания Apple не несет никаких обязательств по предоставлению каких-либо услуг по обслуживанию и поддержке Мобильного приложения. В случае несоответствия Мобильного приложения какой-либо применимой гарантии, Вы можете уведомить об этом компанию iTunes, и компания iTunes вернет Вам стоимость приобретения Мобильного приложения, если таковая имела место. В максимальной степени, разрешенной действующим законодательством, компания Apple не несет никаких иных гарантийных обязательств в отношении Мобильного приложения, и любые другие претензии, убытки, ответственность, ущерб, затраты или расходы, связанные с несоответствием какой-либо гарантии, будут регулироваться исключительно настоящими Условиями обслуживания. Вы и {{ info.appName }} признаете, что компания Apple не несет ответственности за рассмотрение любых претензий Ваших или третьих лиц, связанных с Мобильным приложением или Вашим владением и/или использованием Мобильного приложения, включая, но не ограничиваясь: (a) претензии, связанные с ответственностью за качество продукции, (b) любые претензии, связанные с несоответствием Мобильного приложения каким-либо применимым юридическим или нормативным требованиям, и (c) претензии, возникающие в соответствии с законодательством о защите прав потребителей или аналогичным законодательством. Вы и {{ info.appName }} признаете, что в случае претензии третьей стороны о том, что Мобильное приложение или ваше владение и использование Мобильного приложения нарушает права интеллектуальной собственности третьей стороны, {{ info.appName }}, а не Apple, будет нести исключительную ответственность за расследование, защиту, урегулирование и погашение любой такой претензии о нарушении прав интеллектуальной собственности в той степени, в которой это требуется настоящими Условиями обслуживания. При использовании Мобильного приложения Вы должны соблюдать применимые условия соглашения с третьими сторонами. Вы и {{ info.appName }} признаете и соглашаетесь с тем, что компания Apple и ее дочерние компании являются третьими сторонами-бенефициарами настоящих Условий обслуживания в части, касающейся использования вами Мобильного приложения, и что после вашего принятия настоящих Условий обслуживания компания Apple будет иметь право (и будет считаться, что она приняла это право) на принудительное исполнение настоящих Условий обслуживания в отношении вас как третьей стороны-бенефициара.

.

## 8. Программное обеспечение

**Право собственности; ограничения:** Технология и программное обеспечение, лежащие в основе Сервиса или распространяемые в связи с ним, являются собственностью {{ info.appName }}, ее филиалов и лицензиаров ("Программное обеспечение"). Вы соглашаетесь не копировать, не изменять, не создавать производные работы, не проводить обратное проектирование, обратную сборку или иным образом пытаться обнаружить любой исходный код, не продавать, не переуступать, не выдавать сублицензии и не передавать иным образом любые права на Программное обеспечение. Любые права, не предоставленные в явном виде в настоящем документе, сохраняются за компанией {{ info.appName }}.

**Специальное уведомление для международного использования; экспортный контроль:** Штаб-квартира {{ info.appName }} находится в {{info.OrganizationRegistrationCountry}}. Независимо от того, находитесь ли вы в {{info.OrganizationRegistrationCountry}} или за её пределами, вы несете полную ответственность за соблюдение законов вашей конкретной юрисдикции. Программное обеспечение, доступное в связи с Услугой, и передача соответствующих данных, если таковые имеются, подпадают под действие экспортного контроля {{info.OrganizationRegistrationCountry}}. Запрещается загружать Программное обеспечение из Сервиса или иным образом экспортировать или реэкспортировать его в нарушение экспортного законодательства {{info.OrganizationRegistrationCountry}}. Загрузка, доступ или использование Программного обеспечения или Сервиса осуществляются исключительно на ваш риск.

## 9. Права на интеллектуальную собственность

**Содержание Сервиса:** Вы признаете и соглашаетесь, что Сервис может содержать контент или функции ("Содержание Сервиса"), защищенные авторским правом, патентом, торговой маркой, коммерческой тайной или другими правами собственности и законами. За исключением случаев, когда это прямо разрешено {{ info.appName }} или иным образом в соответствии с настоящими Условиями предоставления услуг, вы соглашаетесь не изменять, не копировать, не создавать фреймы, не скреативить, не сдавать в аренду, не одалживать, не продавать, не распространять и не создавать производные работы на основе Услуги или Содержания Услуги, полностью или частично, за исключением того, что вышесказанное не относится к Содержанию, которое вы загружаете или делаете доступным через Услугу в соответствии с настоящими Условиями предоставления услуг. Любое использование Сервиса или Содержания Сервиса, кроме специально разрешенного в настоящем документе, строго запрещено.

**Торговые марки:** Название и логотипы {{ info.appName }} являются торговыми марками и знаками обслуживания {{ info.appName }} (далее "Торговые марки {{ info.appName }}"). Другие названия и логотипы компаний, продуктов и услуг, используемые и отображаемые в Сервисе, могут быть товарными знаками или знаками обслуживания соответствующих владельцев, которые могут поддерживать или не поддерживать {{ info.appName }}, быть аффилированными с ней или связанными с ней. Ничто в настоящих Условиях предоставления услуг или в Услугах не должно быть истолковано как предоставление, косвенное, эстоппель или иное, какой-либо лицензии или права на использование любого из товарных знаков {{ info.appName }}, отображаемых в Услугах, без нашего предварительного письменного разрешения в каждом случае. Вся деловая репутация, возникшая в результате использования товарных знаков {{ info.appName }}, будет принадлежать исключительно нам.

**Материалы третьих лиц:** Ни при каких обстоятельствах {{ info.appName }} не несет никакой ответственности за Контент или материалы третьих лиц (включая пользователей), в том числе за любые ошибки или упущения в любом Контенте, а также за любые убытки или ущерб любого рода, понесенные в результате использования любого такого Контента. Вы признаете, что {{ info.appName }} не осуществляет предварительную проверку контента, но {{ info.appName }} и ее уполномоченные лица имеют право (но не обязанность) по своему усмотрению отклонять или удалять любой Контент, доступный через Сервис. Не ограничивая вышесказанное, {{ info.appName }} и ее уполномоченные лица имеют право удалять любой Контент, который нарушает настоящие Условия предоставления услуг или, по мнению {{ info.appName }}, является неприемлемым по другим причинам. Вы соглашаетесь с тем, что вы должны оценивать и нести все риски, связанные с использованием любого Контента, включая любое доверие к точности, полноте или полезности такого Контента.

**Контент:** Вы заявляете и гарантируете, что являетесь владельцем всех прав, титулов и интересов в отношении Предоставленных материалов, включая все авторские права и права на публичность, содержащиеся в них, и что вы обладаете всеми необходимыми правами или получили все согласия, необходимые для предоставления {{ info.appName }} прав и лицензий по настоящему документу. Используя Сервис или иным образом передавая нам Представления, вы предоставляете {{ info.appName }} и нашим филиалам, правопреемникам, правопреемникам и уполномоченным лицам всемирное, неэксклюзивное, полностью оплаченное, сублицензируемое (прямо и косвенно через несколько уровней), переуступаемое, безвозмездное, бессрочное, безотзывное право и лицензию на использование, воспроизведение, хранение, изменение, распространение, создание производных работ на основе, исполнять, демонстрировать, передавать и иным образом делать доступным любой и весь Контент (полностью или частично) в любых средствах массовой информации, известных сейчас или разработанных в будущем, в связи с предоставлением, использованием, монетизацией, продвижением, маркетингом и улучшением наших продуктов и услуг, включая Сервис и модели искусственного интеллекта и машинного обучения, связанные с Сервисом. Во избежание сомнений, данная лицензия разрешает нам предоставлять ваш Контент другим пользователям Сервиса и сублицензировать Контент, если это необходимо для предоставления Сервиса, и вы также предоставляете {{ info.appName }} всемирное, полностью оплаченное, сублицензируемое, переуступаемое, бессрочное и безотзывное право указывать общественности (как на Сервисе, так и вне его), что Выходные данные (или любая их часть) были созданы с помощью Сервиса. Такое дополнительное использование {{ info.appName }} и другими пользователями Сервиса осуществляется без компенсации вам или любому другому поставщику Материалов в отношении Контента, поскольку использование Сервиса вами настоящим соглашается как достаточная компенсация за Контент и предоставление прав по настоящему документу. Кроме того, во избежание сомнений, вы безоговорочно отказываетесь от всех так называемых "моральных прав" или "морального права", которые могут существовать в Контенте или в связи с ним. Вы признаете, что в той мере, в какой вы включаете в Содержимое информацию, позволяющую установить личность, мы можем повторно опубликовать такую информацию. Хотя {{ info.appName }} не обязана следить за Содержанием, вы признаете и соглашаетесь, что мы можем делать одно или все из следующего: (i) следить за Содержанием; (ii) изменять, редактировать или удалять любое Содержание полностью или частично; или (iii) раскрывать любое Содержание.

При условии соблюдения вами настоящих Условий предоставления услуг, если вы являетесь пользователем, подписавшимся на платный уровень Сервиса, {{ info.appName }} настоящим передает вам все свои права, титулы и интересы в отношении любых Выходных данных, принадлежащих {{ info.appName }} и созданных на основе Представлений, сделанных вами через Сервис в течение срока действия вашей подписки на платный уровень. Однако, в силу природы машинного обучения, {{ info.appName }} не делает никаких заявлений и не дает никаких гарантий, что авторские права будут закреплены за любым Выводом.

Если вы являетесь пользователем бесплатного уровня Сервиса, то вы обязуетесь и соглашаетесь, что будете использовать Вывод, полученный в результате подачи материалов, сделанных вами через Сервис, исключительно в своих законных, внутренних, личных целях.

В силу природы машинного обучения результаты могут не быть уникальными для всех пользователей, и Сервис может генерировать такие же или похожие результаты для третьей стороны. Другие пользователи могут предоставлять аналогичные данные и получать такие же результаты. Выходные данные, которые запрашиваются и генерируются для других пользователей, не являются вашим Контентом.

Настоящим вы разрешаете компании {{ info.appName }} и ее сторонним поставщикам услуг получать статистические и пользовательские данные, связанные с использованием вами Сервиса ("Пользовательские данные"). Мы можем использовать Данные об использовании в любых целях в соответствии с действующим законодательством и нашей Политикой конфиденциальности.

Любые вопросы, комментарии, предложения, идеи, отзывы, обзоры или другая информация об Услуге ("Отзывы"), предоставленные вами {{ info.appName }}, не являются конфиденциальными, и {{ info.appName }} будет иметь право на неограниченное использование и распространение Отзывов в любых целях, коммерческих или иных, без подтверждения, указания авторства или выплаты компенсации вам.

Вы признаете и соглашаетесь с тем, что {{ info.appName }} может сохранять Представление и Контент, а также раскрывать его, если это требуется по закону или по добросовестному убеждению, что такое сохранение или раскрытие обоснованно необходимо для: (a) соблюдения судебного процесса, действующего законодательства или правительственных запросов; (b) обеспечения соблюдения настоящих Условий предоставления услуг; (c) реагирования на претензии, что какой-либо контент нарушает права третьих лиц; или (d) защиты прав, собственности или личной безопасности {{ info.appName }}, ее пользователей или общества. Вы понимаете, что техническая обработка и передача Услуг, включая Контент, может включать (i) передачу по различным сетям; и (ii) изменения для соответствия и адаптации к техническим требованиям подключаемых сетей или устройств.

.

**Жалобы на авторские права:**
Заказчик соглашается, что сам несёт ответственность в максимальной степени за любые реальные или потенциальные нарушения авторских прав, созданные Сервисом в результате обработки его Представления и получения Заказчиком Вывода. Заказчик обязуется проверять Вывод перед публикацией на наличие таких нарушений и своевременно удалять такой Вывод со своих Платформ. {{ info.appName }} не несёт никакой ответственности за последствия публикации любого Вывода.

 {{ info.appName }} уважает интеллектуальную собственность других людей, и мы просим наших пользователей поступать так же. Если вы считаете, что ваша работа была скопирована в Услугах таким образом, что это является нарушением авторских прав, или что ваши права на интеллектуальную собственность были нарушены иным образом, вы должны уведомить {{ info.appName }} о своем заявлении о нарушении авторских прав в соответствии с процедурой, изложенной ниже.


{{ info.appName }} будет обрабатывать и расследовать уведомления о предполагаемом нарушении авторских прав и принимать соответствующие меры в соответствии с Законом об авторском праве в цифровую эпоху ("DMCA") и другими применимыми законами об интеллектуальной собственности в отношении любого предполагаемого или фактического нарушения. Уведомление о предполагаемом нарушении авторских прав должно быть отправлено по электронной почте Агенту по авторским правам {{ info.appName }} по адресу {{info.DMCAContactEmail}} (строка темы: "DMCA Takedown Request"). 

Для того чтобы уведомление было эффективным, оно должно быть составлено в письменной форме и содержать следующую информацию:

*   физическая или электронная подпись лица, уполномоченного действовать от имени владельца авторских прав или других объектов интеллектуальной собственности, которые предположительно нарушены;
*   идентификация защищенной авторским правом работы или другой интеллектуальной собственности, которая, как вы утверждаете, была нарушена, или, если несколько защищенных авторским правом работ или другой интеллектуальной собственности охватываются одним уведомлением, репрезентативный список таких работ или другой интеллектуальной собственности;
*   идентификация контента, который, как утверждается, нарушает права или является предметом нарушающей деятельности, и где контент, который, как вы утверждаете, нарушает права, находится на Сервисе, с достаточной подробностью, чтобы мы могли найти его на Сервисе;
*   ваш адрес, номер телефона и адрес электронной почты;
*   заявление с вашей стороны о том, что вы добросовестно полагаете, что спорное использование не разрешено владельцем авторских прав или интеллектуальной собственности, его агентом или законом; и заявление с вашей стороны о том, что информация в вашем уведомлении является точной и, под страхом наказания за лжесвидетельство, что вы являетесь владельцем авторских прав или интеллектуальной собственности или уполномочены действовать от имени владельца авторских прав или интеллектуальной собственности, которые предположительно нарушены.

**Контр-уведомление:** Если вы считаете, что ваш Контент, который был удален (или к которому был закрыт доступ), не нарушает авторских прав, или что у вас есть разрешение от владельца авторских прав, агента владельца авторских прав или в соответствии с законом на загрузку и использование Контента, вы можете отправить письменное контр-уведомление, содержащее следующую информацию, Агенту по авторским правам:

*   ваша физическая или электронная подпись;
*   идентификация контента, который был удален или к которому был закрыт доступ, и место, где этот контент появлялся до его удаления или закрытия;
*   ваше заявление, сделанное под страхом наказания за лжесвидетельство, о том, что вы добросовестно полагаете, что Представление было удалено или отключено в результате ошибки или неправильного определения содержимого, которое должно быть удалено или отключено; и
*   ваше имя, адрес, номер телефона и адрес электронной почты, заявление о том, что вы согласны с юрисдикцией федерального суда, расположенного в штате Массачусетс, и заявление о том, что вы примете судебное вручение от лица, предоставившего уведомление о предполагаемом нарушении.

Если агент по авторским правам получит встречное уведомление, {{ info.appName }} направит копию встречного уведомления стороне, подавшей жалобу, и сообщит, что {{ info.appName }} может заменить удаленный контент или прекратить его отключение в течение десяти (10) рабочих дней. Если владелец соответствующего произведения, охраняемого авторским правом, или другой интеллектуальной собственности не подаст иск с требованием судебного постановления против {{ info.appName }} или пользователя, удаленный контент может быть заменен или доступ к нему восстановлен в течение от десяти (10) до четырнадцати (14) рабочих дней или более после получения встречного уведомления, по нашему собственному усмотрению.

**Политика в отношении повторных нарушений:** В соответствии с DMCA и другими применимыми законами, {{ info.appName }} приняла политику прекращения, в соответствующих обстоятельствах и по собственному усмотрению {{ info.appName }}, учетных записей пользователей, которые считаются повторными нарушителями. {{ info.appName }} также может по своему усмотрению ограничить доступ к Сервису и/или прекратить действие учетных записей любых пользователей, нарушающих права интеллектуальной собственности других лиц, независимо от того, имеет ли место повторное нарушение.

## 10. Службы и веб-сайты третьих лиц

Сервис может отображать, включать, делать доступными или предоставлять ссылки или другой доступ к услугам, сайтам, программному обеспечению, приложениям, контенту, данным, технологиям и ресурсам, которые предоставляются или иным образом делаются доступными третьими лицами ("Услуги третьих лиц"). Кроме того, вы можете включить или войти в Сервис через различные онлайн-сервисы третьих лиц, такие как социальные сети и сервисы социальных сетей, например Discord. Ваш доступ и использование Услуг третьих лиц может также регулироваться дополнительными положениями и условиями, политикой конфиденциальности или другими соглашениями с такими третьими лицами, и от вас может потребоваться аутентификация или создание отдельных учетных записей для использования Услуг третьих лиц на веб-сайтах или через технологические платформы их соответствующих поставщиков. Некоторые Услуги третьих лиц предоставляют нам доступ к определенной информации, которую вы предоставили третьим лицам, в том числе через такие Услуги третьих лиц, и мы будем использовать, хранить и раскрывать такую информацию в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности. Для получения дополнительной информации о последствиях активации Услуг третьих лиц, а также об использовании, хранении и раскрытии нами информации, связанной с вами и использованием вами таких Услуг третьих лиц в рамках Сервиса, пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности. {{ info.appName }} не контролирует и не несет ответственности за такие Услуги третьих лиц, в том числе за точность, доступность, надежность и полноту информации, передаваемой или доступной через Услуги третьих лиц, а также за практику конфиденциальности Услуг третьих лиц. Мы рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности третьих лиц, предоставляющих Услуги третьих лиц, прежде чем пользоваться такими услугами. Вы, а не {{ info.appName }}, несете ответственность за все расходы и платежи, связанные с использованием вами услуг третьих лиц. {{ info.appName }} предоставляет эти Услуги третьих лиц только для удобства, и интеграция или включение таких Услуг третьих лиц не подразумевает их одобрения или рекомендации. Любые сделки, которые вы заключаете с третьими лицами при использовании Услуг, остаются между вами и третьим лицом. {{ info.appName }} не несет ответственности, прямой или косвенной, за любой ущерб или убытки, вызванные или предположительно вызванные использованием или доверием к услугам третьих лиц.

## 11. Устранение ущерба

В пределах, разрешенных действующим законодательством, вы соглашаетесь защищать, возмещать и ограждать {{ info.appName }}, ее филиалы, а также ее и их соответствующих должностных лиц, сотрудников, директоров, поставщиков услуг, лицензиаров и агентов (совместно именуемых "Стороны {{ info.appName }}") от любых и всех потерь, убытков, расходов, включая разумные гонорары адвокатов, прав, претензий, исков любого рода и травм (включая смерть), возникающих в результате или связанных с использованием вами Сервиса, любого Контента или его использования, вашего подключения к Сервису, нарушения вами настоящих Условий предоставления услуг или нарушения вами прав других лиц, в том числе в результате создания или использования вами любого Вывода. {{ info.appName }} уведомит вас о любой такой претензии, иске или судебном разбирательстве. {{ info.appName }} оставляет за собой право взять на себя исключительную защиту и контроль по любому вопросу, который подлежит возмещению в соответствии с данным разделом, и вы соглашаетесь сотрудничать по любым разумным запросам, помогая {{ info.appName }} в защите по такому вопросу. Вы не можете урегулировать или улаживать какие-либо претензии к Сторонам {{ info.appName }} без письменного согласия {{ info.appName }}.

## 12. Отказ от гарантий

Ваше использование Сервиса, и всех его частей, в том числе Плагина для CMS, API Заказчика, и любого Вывода осуществляется исключительно на ваш страх и риск. СЕРВИС И ЛЮБОЙ ВЫВОД ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА УСЛОВИЯХ "КАК ЕСТЬ" И "КАК ДОСТУПНО". СТОРОНЫ {{ info.appName }} ЯВНО ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ ЛЮБОГО РОДА, БУДЬ ТО ЯВНЫХ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ИЛИ ЗАКОНОДАТЕЛЬНЫХ, ВКЛЮЧАЯ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ И НЕНАРУШЕНИЯ ПРАВ.


СТОРОНЫ {{ info.appName }} НЕ ГАРАНТИРУЮТ, ЧТО (A) СЕРВИС УДОВЛЕТВОРИТ ВАШИ ТРЕБОВАНИЯ; (B) СЕРВИС БУДЕТ НЕПРЕРЫВНЫМ, СТАБИЛЬНЫМ, БЕЗОПАСНЫМ, ИЛИ БЕЗ ОШИБОК; (C) РЕЗУЛЬТАТЫ, КОТОРЫЕ МОЖНО ПОЛУЧИТЬ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА, БУДУТ ПОДХОДЯЩИМИ, ТОЧНЫМИ И НАДЕЖНЫМИ; (D) СЕРВИС НЕ НАРУШИТ РАБОТУ ВАШЕГО САЙТА ИЛИ ДРУГИХ ПЛАТФОРМ, ИЛИ ИХ ЧАСТЕЙ (E) ВАШЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЛЮБОГО ВЫВОДА НЕ НАРУШИТ ПРАВА ТРЕТЬИХ ЛИЦ; ИЛИ (E) КАЧЕСТВО ЛЮБЫХ ПРОДУКТОВ, УСЛУГ, ИНФОРМАЦИИ ИЛИ ДРУГИХ МАТЕРИАЛОВ, ПРИОБРЕТЕННЫХ ИЛИ ПОЛУЧЕННЫХ ВАМИ С ПОМОЩЬЮ СЕРВИСА, БУДЕТ СООТВЕТСТВОВАТЬ ВАШИМ ОЖИДАНИЯМ. ВЫ ПРИНИМАЕТЕ К СВЕДЕНИЮ, ЧТО В СЕРВИСЕ ИСПОЛЬЗУЮТСЯ ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И МОЖЕТ ПОЯВЛЯТЬСЯ НЕТОЧНЫЙ ИЛИ ОСКОРБИТЕЛЬНЫЙ КОНТЕНТ, КОТОРЫЙ НЕ ВЫРАЖАЕТ МНЕНИЕ СТОРОН {{ info.appName }}.

В силу природы искусственного интеллекта и машинного обучения ваш Вывод может не быть уникальным, и Сервис может генерировать такой же или похожий Вывод для третьей стороны. Другие пользователи могут предоставлять аналогичные данные в Сервис и получать такие же или аналогичные результаты от Сервиса. Ввод, предоставленный другими пользователями, не является вашим вводом, а Вывод, запрошенный другими пользователями и созданный для них, не является вашим Выводом.

## 13. Ограничение ответственности

ВЫ ЧЕТКО ПОНИМАЕТЕ И СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО СТОРОНЫ {{ info.appName }} НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ КОСВЕННЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНЫЕ, ОБРАЗЦОВЫЕ УБЫТКИ ИЛИ УБЫТКИ ОТ УПУЩЕННОЙ ВЫГОДЫ, ВКЛЮЧАЯ УБЫТКИ ОТ ПОТЕРИ ДЕЛОВОЙ РЕПУТАЦИИ, ПОТЕРИ ДАННЫХ, НАРУШЕНИЙ ИЛИ ИСКАЖЕНИЙ РАБОТЫ САЙТА ЗАКАЗЧИКА ИЛИ ЕГО ПЛАТФОРМ, ИЛИ ДРУГИХ НЕМАТЕРИАЛЬНЫХ ПОТЕРЬ (ДАЖЕ ЕСЛИ СТОРОНЫ {{ info.appName }} БЫЛИ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УБЫТКОВ), БУДЬ ТО НА ОСНОВАНИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТА, НЕБРЕЖНОСТИ, СТРОГОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, В РЕЗУЛЬТАТЕ: (A) ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА ИЛИ ЛЮБОГО ВЫВОДА; (B) СТОИМОСТИ ПРИОБРЕТЕНИЯ ЗАМЕНЯЮЩИХ ТОВАРОВ И УСЛУГ В РЕЗУЛЬТАТЕ ПРИОБРЕТЕНИЯ ИЛИ ПОЛУЧЕНИЯ ЛЮБЫХ ТОВАРОВ, ДАННЫХ, ИНФОРМАЦИИ ИЛИ УСЛУГ ИЛИ СООБЩЕНИЙ, ПОЛУЧЕННЫХ ИЛИ ЗАКЛЮЧЕННЫХ СДЕЛОК ЧЕРЕЗ ИЛИ ИЗ СЕРВИСА; (C) НЕСАНКЦИОНИРОВАННОГО ДОСТУПА ИЛИ ИЗМЕНЕНИЯ ВАШЕГО СОДЕРЖИМОГО, ПЕРЕДАЧ ИЛИ ДАННЫХ; (D) ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ПОВЕДЕНИЯ ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНЫ НА СЕРВИСЕ; ИЛИ (E) ЛЮБЫХ ДРУГИХ ВОПРОСОВ, СВЯЗАННЫХ С СЕРВИСОМ. НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ ОБЩАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН {{ info.appName }} ПЕРЕД ВАМИ ЗА ВСЕ УЩЕРБЫ, ПОТЕРИ ИЛИ ПРИЧИНЫ ДЕЙСТВИЯ НЕ БУДЕТ ПРЕВЫШАТЬ СУММУ, которую ВЫ ЗАПЛАТИЛИ {{ info.appName }} В ПОСЛЕДНИЕ ШЕСТЬ (6) МЕСЯЦЕВ, ИЛИ, ЕСЛИ БОЛЬШЕ, ДЕСЯТЬ ДОЛЛАРОВ (10 долларов США).

В НЕКОТОРЫХ ЮРИДИЧЕСКИХ СТРАНАХ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ОТКАЗ ИЛИ ИСКЛЮЧЕНИЕ НЕКОТОРЫХ ГАРАНТИЙ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ИЛИ ИСКЛЮЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПОСЛЕДНИЕ ИЛИ ПОСЛЕДНИЕ УБЫТКИ. СООТВЕТСТВЕННО, НЕКОТОРЫЕ ИЗ ВЫШЕУКАЗАННЫХ ОГРАНИЧЕНИЙ ИЛИ ОТКАЗОВ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ МОГУТ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ ИЛИ НЕ ИМЕТЬ ЗАКОННОЙ СИЛЫ В ОТНОШЕНИИ ВАС. ЕСЛИ ВЫ НЕ УДОВЛЕТВОРЕНЫ КАКОЙ-ЛИБО ЧАСТЬЮ СЕРВИСА ИЛИ НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ОБСЛУЖИВАНИЯ, ВАШ ЕДИНСТВЕННЫЙ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫЙ СПОСОБ ВОЗМЕЩЕНИЯ - ОТКАЗ ОТ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕРВИСА.


## 14. Разрешение споров

Пожалуйста, внимательно прочитайте этот раздел, поскольку он затрагивает ваши права.

Раздел о разрешении споров в этих Условиях обслуживания обозначается как "Арбитражное соглашение".

14.1 Все споры, возникающие из Договора, приложений, инструкций, в том числе в связи с его исполнением, нарушением,
прекращением, недействительностью, передаются на рассмотрение Экономического суда г. Минска, Республика Беларусь.
Претензионный порядок разрешения споров обязателен. Срок ответа на претензию установлен в 10 (десять) рабочих дней с момента
получения претензии, порядок почачи описан в пункте 14.3

14.2  Запрет групповых и представительских исков и неиндивидуализированных средств правовой защиты.

Вы и {{ info.appName }} согласны с тем, что каждый из нас может предъявлять претензии к другому только на индивидуальной основе, но не в качестве истца или члена группы в любом предполагаемом групповом или представительском иске или судебном разбирательстве. ЕСЛИ ВЫ И {{ info.appName }} НЕ ДОГОВОРИТЕСЬ ОБ ИНОМ, СУДЬЯ ("АРБИТР") НЕ МОЖЕТ ОБЪЕДИНЯТЬ ИЛИ ПРИСОЕДИНЯТЬ ПРЕТЕНЗИИ БОЛЕЕ ЧЕМ ОДНОГО ЛИЦА ИЛИ СТОРОНЫ И НЕ МОЖЕТ ИНЫМ ОБРАЗОМ ПРЕДСЕДАТЕЛЬСТВОВАТЬ В ЛЮБОЙ ФОРМЕ КОНСОЛИДИРОВАННОГО, ПРЕДСТАВИТЕЛЬНОГО ИЛИ ГРУППОВОГО РАЗБИРАТЕЛЬСТВА. КРОМЕ ТОГО, АРБИТР МОЖЕТ ПРИСУДИТЬ СУДЕБНУЮ ЗАЩИТУ (ВКЛЮЧАЯ ДЕНЕЖНУЮ, СУДЕБНУЮ И ДЕКЛАРАТИВНУЮ ЗАЩИТУ) ТОЛЬКО В ПОЛЬЗУ ОТДЕЛЬНОЙ СТОРОНЫ, ТРЕБУЮЩЕЙ СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ, И ТОЛЬКО В ТОЙ СТЕПЕНИ, В КОТОРОЙ ЭТО НЕОБХОДИМО ДЛЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ СУДЕБНОЙ ЗАЩИТЫ, ВЫЗВАННОЙ ОТДЕЛЬНЫМИ ПРЕТЕНЗИЯМИ ЭТОЙ СТОРОНЫ, ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ТОГО, ЧТО ВЫ МОЖЕТЕ ПОДАТЬ ИСК, А АРБИТР МОЖЕТ ПРИСУДИТЬ ГОСУДАРСТВЕННУЮ СУДЕБНУЮ ЗАЩИТУ В СООТВЕТСТВИИ С ПРИМЕНИМЫМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ В ТОЙ СТЕПЕНИ, В КОТОРОЙ ЭТО НЕОБХОДИМО ДЛЯ ОБЕСПЕЧЕНИЯ ВЫПОЛНЕНИЯ ДАННОГО ПОЛОЖЕНИЯ.

14.3  Досудебное разрешение споров

{{ info.appName }} всегда заинтересована в дружественном и эффективном разрешении споров, и большинство проблем клиентов могут быть быстро и удовлетворительно разрешены путем направления электронного письма в службу поддержки по адресу {{info.SupportEmail}}. Если такие усилия окажутся безуспешными, сторона, намеревающаяся обратиться в суд, должна сначала направить другой стороне по сертифицированной почте письменную претензию о споре("Уведомление"). Уведомление должно быть направлено {{ info.appName }} по адресу: {{info.OrganizationMailAdress}} и обязательно продублировано на электронную почту {{info.LegalContactEmail}} (адрес и электронная почта совместно "Адрес уведомления") . В Уведомлении должны быть (i) описаны характер и основание претензии или спора и (ii) указаны конкретные исковые требования. Если {{ info.appName }} и вы не урегулируете претензию в течение шестидесяти (60) календарных дней после получения Уведомления, вы или {{ info.appName }} можете начать судебное разбирательство. В ходе судебное разбирательства сумма любого предложения об урегулировании, сделанного {{ info.appName }} или вами, не будет раскрыта арбитру до тех пор, пока арбитр не определит сумму, на которую вы или {{ info.appName }} имеете право.

14.4  Расходы на судебные тяжбы

Оплата всех сборов за подачу иска, административных и судебных сборов (далее "Судебные сборы") будет регулироваться Правилами Экономического суда г. Минска, если иное не предусмотрено настоящим Арбитражным соглашением. В той мере, в какой какие-либо Судебные сборы не отнесены конкретно к {{ info.appName }} или к вам в соответствии с Правилами Экономического суда г. Минска, {{ info.appName }} и вы должны оплатить их целиком; Любая выплата гонораров адвокатам будет регулироваться Правилами Экономического суда г. Минска.

14.5  Сверхчувствительность

Если суд или арбитр решит, что какой-либо термин или положение настоящего Арбитражного соглашения (кроме приведенного выше подраздела 14.2, озаглавленного "Запрет групповых и представительских исков и неиндивидуальных средств правовой защиты") является недействительным или неисполнимым, стороны соглашаются заменить такой термин или положение действительным и исполнимым, наиболее близко выражающим намерение недействительного или неисполнимого термина или положения, и настоящее Арбитражное соглашение будет исполнено с такими изменениями. Если суд или арбитр решит, что любое из положений подраздела (b) выше, озаглавленного "Запрет групповых и представительских исков и неиндивидуальных средств правовой защиты", является недействительным или неисполнимым, то все положения настоящего Арбитражного соглашения будут признаны недействительными, за исключением случаев, когда такие положения будут признаны недействительными или неисполнимыми только в отношении требований о публичном судебном запрете. Остальные положения настоящих Условий предоставления услуг будут продолжать применяться.

14.6  Будущие изменения в арбитражном соглашении

Несмотря на любые положения настоящих Условий предоставления услуг об обратном, {{ info.appName }} соглашается, что если в будущем она внесет какие-либо изменения в настоящее Арбитражное соглашение (кроме изменения Адреса уведомления), пока вы являетесь пользователем Услуги, вы можете отклонить любое такое изменение, направив {{ info.appName }} письменное уведомление в течение тридцати (30) календарных дней с момента изменения Адреса уведомления, указанного выше. Отклоняя любое будущее изменение, вы соглашаетесь с тем, что будете рассматривать любой спор между нами в суде в соответствии с формулировкой настоящего Арбитражного соглашения на дату вашего первого принятия настоящих Условий предоставления услуг (или принятия любых последующих изменений в настоящих Условиях предоставления услуг).

## 15. Расторжение

Вы соглашаетесь с тем, что {{ info.appName }} по своему усмотрению может приостановить или прекратить действие вашей учетной записи (или любой ее части) или использование Услуги, а также удалить и отбросить любой контент (включая ваш контент) в рамках Услуги по любой причине по усмотрению {{ info.appName }}, в том числе за неиспользование или если {{ info.appName }} считает, что вы нарушили или действовали вразрез с буквой или духом настоящих Условий предоставления услуг. Любые подозрения в мошенничестве, злоупотреблении или незаконной деятельности, которые могут стать основанием для прекращения использования вами Услуг, могут быть переданы в соответствующие правоохранительные органы. {{ info.appName }} также может по своему усмотрению и в любое время прекратить или приостановить предоставление Услуги или любой ее части с уведомлением или без него. Вы соглашаетесь с тем, что любое прекращение вашего доступа к Услуге в соответствии с любым положением настоящих Условий предоставления услуг может быть осуществлено без предварительного уведомления, и признаете и соглашаетесь с тем, что {{ info.appName }} может немедленно деактивировать или удалить вашу учетную запись и всю связанную с ней информацию и файлы в вашей учетной записи и/или запретить любой дальнейший доступ к таким файлам или Услуге. Кроме того, вы соглашаетесь, что {{ info.appName }} не несет ответственности перед вами или любой третьей стороной за любое прекращение вашего доступа к Сервису.

## 16. Обмен SMS-сообщениями

В некоторых разделах Сервиса мы можем связаться с вами по телефону или с помощью текстовых сообщений. Вы соглашаетесь, что мы можем связаться с вами по телефону или с помощью текстовых сообщений (в том числе с помощью системы автоматического набора номера) по любому из указанных вами или от вашего имени телефонных номеров в связи с использованием вами Сервиса, в том числе в маркетинговых целях. Вы понимаете, что от вас не требуется предоставлять такое согласие в качестве условия приобретения какой-либо платной Услуги. Вы также понимаете, что можете отказаться от получения текстовых сообщений от нас в любое время, обратившись по адресу {{info.LegalContactEmail}} с вашего зарегистрированного в Сервисе емейла. Если вы не решите отказаться, мы можем связаться с вами, как указано в нашей Политике конфиденциальности.

## 17. Споры пользователей

Вы соглашаетесь, что вы несете полную ответственность за взаимодействие с любым другим пользователем в связи с Сервисом, и {{ info.appName }} не несет никакой ответственности за это. {{ info.appName }} оставляет за собой право, но не обязана каким-либо образом участвовать в спорах между вами и любым другим пользователем Сервиса.

## 18. Общие

Эти Условия предоставления услуг (вместе с условиями, включенными в них путем ссылки) составляют полное соглашение между вами и {{ info.appName }}, регулирующее ваш доступ и использование Услуг, и заменяют собой все предыдущие соглашения между вами и {{ info.appName }} в отношении Услуг. На вас также могут распространяться дополнительные положения и условия, которые могут применяться при использовании услуг третьих лиц, контента третьих лиц или программного обеспечения третьих лиц. Настоящие Условия предоставления услуг регулируются законодательством штата Массачусетс без учета положений коллизионного права. В отношении любых споров или претензий, не подлежащих арбитражному разбирательству, как указано выше, вы и {{ info.appName }} подчиняетесь личной и исключительной юрисдикции судов штата и федеральных судов, расположенных в штате Массачусетс. Неиспользование или неисполнение компанией {{ info.appName }} какого-либо права или положения настоящих Условий предоставления услуг не является отказом от такого права или положения. Если какое-либо положение настоящих Условий предоставления услуг будет признано судом компетентной юрисдикции недействительным, стороны, тем не менее, соглашаются, что суд должен попытаться реализовать намерения сторон, отраженные в этом положении, а другие положения настоящих Условий предоставления услуг остаются в полной силе и действии. Вы соглашаетесь с тем, что независимо от любого закона или положения об обратном, любая претензия или причина иска, возникающая в связи с использованием Сервиса или настоящих Условий предоставления услуг, должна быть подана в течение одного (1) года после возникновения такой претензии или причины иска, иначе она будет навсегда отменена. Печатная версия настоящих Условий предоставления услуг и любое уведомление, переданное в электронной форме, могут быть приняты в ходе судебных или административных разбирательств, основанных на настоящих Условиях предоставления услуг или связанных с ними, в том же объеме и на тех же условиях, что и другие деловые документы и записи, первоначально созданные и хранящиеся в печатной форме. Вы не имеете права переуступать настоящие Условия предоставления услуг без предварительного письменного согласия {{ info.appName }}, однако {{ info.appName }} может переуступать или передавать настоящие Условия предоставления услуг, полностью или частично, без ограничений. Названия разделов в настоящих Условиях предоставления услуг предназначены только для удобства и не имеют юридической или договорной силы. При использовании в настоящих Условиях предоставления услуг слова "включать" и "в том числе", а также их вариации не будут считаться терминами ограничения, а за ними будут следовать слова "без ограничений". Уведомления могут направляться вам по электронной или обычной почте. Сервис также может уведомлять вас об изменениях в настоящих Условиях предоставления услуг или других вопросах путем размещения уведомлений или ссылок на них в общем доступе на Сервисе. {{ info.appName }} не будет неисполнять свои обязательства по настоящему договору по причине неисполнения или задержки в исполнении своих обязательств, если такие неисполнение или задержка вызваны гражданскими беспорядками, бунтом, эпидемией, военными действиями, войной, террористической атакой, эмбарго, стихийным бедствием, стихийными бедствиями, наводнением, пожаром, саботажем, колебаниями или недоступностью электроэнергии, доступа к сети или оборудования или любыми другими обстоятельствами или причинами, не зависящими от разумного контроля {{ info.appName }}.

## Вопросы? Озабоченность? Предложения?

Пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [{{info.LegalContactEmail}}](mailto:{{info.LegalContactEmail}}), чтобы сообщить о любых нарушениях настоящих Условий предоставления услуг или задать любые вопросы, касающиеся настоящих Условий предоставления услуг или Сервиса.

## Реквизиты {{info.appName}}

{{info.OrganizationName.ru}}

Юридический адрес: {{info.OrganizationMailAdress}}

Почтовый адрес (для документов и корреспонденции): {{info.OrganizationMailAdress}}

Лицензия (ИНН) {{info.OrganizationRegistrationID}}
